
Mountain NG16 Layout

## Описание

Mountain NG16 Layout — это веб-приложение для управления и отображения информации о маршрутах скалолазания в фантазийном районе. 
Приложение предоставляет удобный интерфейс для просмотра информации о горах, секторах и маршрутах, а также позволяет пользователям получать детализированные данные о каждом элементе.

## Технологии

- **Angular 16**: Основной фреймворк для построения клиентской части приложения. Используется для создания динамичных и отзывчивых пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Язык программирования, который добавляет статическую типизацию и улучшает разработку в Angular.
- **SCSS**: Препроцессор CSS для написания стилей, позволяющий использовать переменные, функции и вложенные правила.
- **Angular Material**: Библиотека UI-компонентов, которая предоставляет стильные и функциональные компоненты для Angular приложений.
- **Git**: Система контроля версий, используемая для управления кодом и координации работы над проектом.

## Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/MagretBro/mountain-ng16-layout.git
   ```

2. **Переход в директорию проекта:**
   ```bash
   cd mountain-ng16-layout
   ```

3. **Установка зависимостей:**
   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запуск приложения:**
   ```bash
   ng serve
   ```

   Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:4200](http://localhost:4200) для просмотра приложения.

## Структура проекта

- **src/app/model/model.ts**: Модели данных для работы с горами, секторами и маршрутами.
- **src/app/components/**: Компоненты приложения, включая отображение информации о горах, секторах и маршрутах.
- **src/app/service/**: Сервисы для взаимодействия с данными и бизнес-логики.
- **src/assets/**: Статические ресурсы, такие как изображения.

## Использование

1. **Просмотр гор**: На главной странице отображается список гор с их изображениями и описанием.
2. **Информация о секторах**: При клике на изображение горы отображается информация о секторах и маршрутах, связанных с выбранной горой.

## Вклад

Ваш вклад в проект приветствуется! Если вы хотите внести изменения или улучшения, пожалуйста, создайте Pull Request с описанием ваших изменений.
